No dia 31/05, das 19:30 às 20:00 realizamos uma reunião via Teams.
Nessa reunião tratamos do andamento da história, para que pudessemos realizar a entrega do documento "Descrição dos personagens", da matéria Narrativas Gamificadas, ficando decidido que as responsáveis pela desenvolvimento da narrativa seriam as integrantes Ana Cecília e Anna Carolina. Tratamos também de tópicos como: minigame para fazer a cura,coletáveis que unidos permitem a criação de objetos que auxiliam o jogador e a frequência das reuniões. 
O prazo de entrega para o documento da história e de descrição dos personagens ficou definido para o dia 10/06.
